1 - abrir o arquivo query_database.sql    executar o codigo sql, caso o banco(tcc) ja esteja criado, remover a linha 2, e colocar o nome do seu banco2 - Para o sistema rodar, é necessario ter instalado o php, mysql e o apache.    Uma soluçao répida é baixar o wamp         (ja vem com todo o ambiente preparado pra rodar aplicacoes php, mysql e servidor apache)	essas opcoes citadas, para rodar o projeto, foi baseada no windows.	Caso use o Linux, há a opcao de LAMPP	se for Mac OS X MAMPP	Generico para todos os sistemas: XAMPP	3 - copiar a pasta do projeto (tcc) para a pasta www (caso esteja usando o wamp)ou htdocs (caso esteja usando o xampp)4 - apos instalado o ambiente, executar o wamp5 - para configurar o banco, entre na pasta tcc->application->config->database.php     entre as linhas 87 a 92, configure os dados de acordo com usuario de acesso ao banco.6 - Para acessar o sistema bastar acessar o endereco em qualquer navegador:     127.0.0.1/tcc   ou localhost/tcc7 - usuario e senha pre-cadastrado para teste: USUARIO: tccSENHA  : tcc